Identificar variáveis/atributos e tipos de dados.
Númericas (discretas, contínuas) ou categóricas (ordinais, nominais).

- Identificar as variáveis dependentes e independentes ou preditoras e variável alvo.

- Análise de métricas básicas.
Contagens, percentis, média, desvio padrão, valores máximos e mínimos.

- Análise Univariada.
Valores únicos, duplicados, valores faltantes, assimetria, distribuição, filtragens e condições.

- Análise Univariada Gráfica.
Distribuição (Histogramas), Identificação de Outliers: Box-plot e outras técnicas.

- Análise Multivariada Gráfica.
Dispersão (relação linear), gráficos de barras, pilha…

- Transformação e limpeza de dados.
Alteração de tipos de dados (realizar cálculos, concatenações, remoção de caracteres especiais etc.

- Tratamento de Valores Faltantes (Missing Values)
Preenchimento de valores (média, mediana, conhecimento local), exclusão de registros.

- Análise/Tratamento de Outliers.
Identificar ruídos, discrepâncias, anomalias, erros.

- Análise de Correlação.

- Redução de dimensionalidade.
